Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zdm/introspection.po
Languages: ko

source: Introspection
ko: 자아성찰

source: Interlude II: Introspection
ko: 막간 II: 자아성찰

source: The strange quantum shards, the golden disks obtained from the Mi-Go, the cryptic message from Earth… Despite travelling throughout the solar system to uncover these individual pieces of the puzzle, you still can't seem to fit them together into one big picture. There is a key element missing — a connective tissue that will make sense of it all. Of course, there is also still one place you know for certain contains all of your answers, but you fear what you may find there. And that place is your own mind. Deep within your own subconscious, you can feel a shimmer of the cultist you embody — imprisoned in the edges between your thoughts. You know for certain that the other version of you remembers how to find Fragment. Entering one's own virtual mind is particularly dangerous as any small mistake could send you spiraling into insanity. But you are ready to confront your past once and for all. With the help of K2-PS187, the cryo-chamber's dream protocols are once again tinkered with to access your own personal memories this time. You lie back down in the cryo-chamber once more. With a flick of a switch, you begin to fall back into unconsciousness…
ko: 기묘한 양자 수정 조각, 미고에게 얻은 황금 원반, 지구로부터 전송된 뜻 모를 신호... 태양계 각지를 떠돌며 이처럼 퍼즐 조각은 모았다지만, 도저히 하나의 퍼즐로 완성할 수가 없습니다. 이 모든 것을 아귀가 맞게 합칠 결정적인 단서가 누락되었습니다. 물론, 이 문제에 대한 명쾌한 답을 찾을 수 있을 만한 장소가 아직 한 곳 있지만, 그곳에서 마주하게 될 것이 두렵습니다. 그곳은 바로 당신 자신의 정신 속입니다. 당신의 잠재 의식 깊숙한 곳, 사념의 변두리에 아직 몸의 원래 주인이었던 사교도의 의식이 갇혀 있습니다. 그 “당신”이라면 분명 파편을 찾을 방법을 기억하고 있을 것입니다. 가상으로 구현된 스스로의 정신 속에 들어가는 것은, 아주 사소한 실수 하나만으로 당신이라는 존재 전체가 광기의 구렁텅이에 빠질 수 있기에 극도로 위험한 일입니다. 하지만 당신은 스스로의 과거와 마주해 결착을 지을 준비가 되어 있습니다. K2-PS187의 도움을 받아 동면 장비의 꿈 프로토콜을 당신 내면의 기억에 접근할 수 있도록 조정했습니다. 또 다시 당신은 관짝같은 동면 캡슐에 몸을 누입니다. 딸깍. 스위치 소리와 함께, 서서히 무의식 속으로 빠져듭니다...

source: The investigators may choose to take their time to search the Tatterdemalion for any more important details they may have missed.
ko: 원한다면 혹여나 놓쳤을지 모르는 중요한 정보를 찾아서 누더기호를 수색해도 됩니다.

source: Would you like to search the Tatterdemalion?
ko: 누더기호를 수색하시겠습니까?

source: If you do so, add 1 tally mark to "Impending Doom" and to each investigator's "Memories".
ko: 그렇게 하기로 하면, 캠페인 기록지의 “임박한 파멸” 아래에 빗금을 1개 긋고 각 조사자의 “기억”에 빗금을 1개씩 긋습니다.

source: Each investigators gains 1 Memory.
ko: 모든 조사자들은 “기억”을 하나씩 얻습니다.

source: The investigators may choose to enter a simulation of the Earth's histories to learn more about this future by playing a side-story, crossing out "Memories" instead of paying its experience cost. Experience earned by playing the side-story become "Memories" for investigators instead.
ko: 조사자들은 이 “미래”에 대해 더 알아보기 위해, 지구 역사 시뮬레이션에 들어가 외전 이야기 하나를 플레이해도 됩니다. 이 때 외전 이야기를 플레이하는 데 경험치를 소비하지 않고 그 대신, 그만큼 각 조사자의 “기억”에 있는 빗금에 취소선을 긋습니다. 마찬가지로 외전 이야기에서 경험치를 얻지 않고 그 대신, 그만큼 각 조사자의 “기억”에 빗금을 긋습니다, (외전 이야기를 완료한 후, 본 항목으로 되돌아옵니다.)

source: Would you like to add a side-story to the campaign?
ko: 외전 이야기를 캠페인에 추가하시겠습니까?

source: Use the "Add side scenario" button on the campaign screen to choose and play a side scenario. Experience will be automatically turned into "Memories".
ko: 캠페인 화면에 있는 “외전 이야기 추가” 버튼을 사용하여 외전 이야기를 선택하고 플레이하십시오. 경험치는 “기억”으로 자동 전환됩니다.

source: Memories of your past life come flooding back to you — horrible visions of launching missiles onto mining outposts, spreading memetic biological viruses, and other unspeakable evils upon humanity. The cultist that you used to be must answer for their atrocities — and you are more than ready to finally extinguish their presence within you.
ko: 전생의 기억이 밀물처럼 밀려들어옵니다. 이 끔찍한 환상 속에서 당신은 채굴 기지에 미사일을 발사했고, 모방성 생물 바이러스를 살포했으며, 그 외에도 인류에게 형언할 수조차 없는 악한 일을 수도 없이 저질렀습니다. 사교도였던 전생의 “당신”은 이 잔혹한 행위에 마땅히 응보를 받아야 할 것입니다. 당신은 마침내 자신 안에 잔존하는 그 괴물을 지워 버릴 준비를 마쳤습니다.

source: Each investigator begins the following scenario with 1 additional resource and 1 additional card in their starting hand.
ko: 다음 시나리오에서 모든 조사자는 추가로 자원을 1개씩 더, 시작 카드를 1장씩 더 가지고 시작합니다.
